O trieventos é uma plataforma onde empresas inserem seus locais/espaços no site e possam disponibilizá-lo para locação.
Locatários/Empresas/Locais:
  Fazem isso por meio do cadastro de empresas, que tem acesso à uma página de cadastro onde inserem as informações de seu espaço:
    1 - Nome da empresa ou local
    2 - Email
    3 - Senha
    4 - Confirmação de senha
    5 - Endereço
    6 - Cidade
    7 - Estado
    8 - Foto de Perfil
    9 - Imagens do local
    10 - Categorias oferecidos -> esportes, lazer, turismo entre outras
    11 - Serviços ofertados -> quadra de vôlei, vôlei de areia, futebol society, alimentação, piscina, entre outros.
    12 - Precificação
    13 - Horários Disponíveis -> Para locais que locam por hora, apresentar uma tabela, para locais que locam por dias e meses, apresentar calendário

  Após inscreverem-se, serão redirecionados para a tela de login de usuários locatários.
  Na tela home, estará um card de como o local está exibido na tela de home dos usuários comuns, com o botão de "editar", onde ele poderá atualizar todos os dados do local, execeto 
  o nome, a menos que seja realizado um pedido para a admininstração do site (Para evitar problemas em pesquisas dos usuários). Esse card está em uma div e toma metade do espaço da div,
  na outra metade fica a tabela de horários ou dias preenchidos, dependendo do tipo de locação prestada. A tabela de horários é baseadas nas categorias selecionadas (Normalmente
  locação de locais onde se pratica esportes, são feitas por hora, turismo ou lazer, por dia ou dias). Haverá uma Navbar com o logo do trieventos, planos de preços detalhados e sobre.

Locadores/usuários comuns:
  Farão o cadastro na plataforma com os seguintes dados a serem preenchidos:
    1 - Nome
    2 - Email
    3 - Senha
    4 - Confirmação de senha
    5 - Imagem de perfil

  Após inscreverem-se, serão redirecionados para a tela de login de usuários locadores.
    - Na tela de home de locadores, serão exibidas uma lista de cards contendo todos os locais disponíveis para aluguel no sistema. Cada card possui um botão "ver detalhes", onde 
    redireciona para a tela de visualização de detalhes do local.
    - Na tela de detalhes de local para locação, deve aparecer as informações do local como nome, descrição, categoria, endereço, foto de perfil, fotos de locais, categorias, 
    precificação em uma div tomando metade da tela e na outra metade, um espaço para a tabela mostrar os espaços disponíveis. A tabela, serve também como selecionador de horários, 
    o usuário poderá clicar nos horários disponíveis e selecioná-los para locação, um botão de "salvar" deverá efetivar as seleções de horários.
    - O usuário também terá uma navbar onde terá uma tela de sobre e uma área dedicada à edição de seu perfil, onde ele poderá alterar seu nome, email, senha e foto de perfil (atributos).

  
Implementações futuras:
  - Pagamento direto pelo aplicativo via pix
  - Tela de criação de notificações para usuários, sobre promoções, manutenção de locais ou outras questões relacionadas ao espaço. Essa implementação é para os usuários locatários.
  - Tela de relatório para empresas com o histórico de locações por dia, faturamento e avaliações.
  - Adicionar filtro de cidade/estado nas exibições de locais para os usuários, a partir do filtro de localização.
  - Cada estabelecimento tem sua regra de negócio quanto questão de pagamento de taxa de cancelamento, permitir que isso seja implementado de forma flexível para cada um dos locais, 
  onde se o usuário descumprir o pagamento da taxa, o preço se acumula no pagamento da próxima locação (essa responsabilidade não deveria ser nossa, mas talvez possamos implementar).
  - O usuário locador também terá uma área de acesso onde ele poderá verificar o seu histórico de locação.
  - Avaliação do local, após cada finalização de locação, será sugerido ao usuário, uma avaliação da locação e do espaço. Porém para não repetir avaliações, devemos manter a avaliaçao de
  forma periódica, cerca de 3 ou 4 locações depois. 
